好了
來看看你的靜物畫得如何吧 爆米花
好吧 畫得還真是…
圓
我還能畫得更圓
恐怕今天只能到此為止了
明天再試試別的吧
但我喜歡畫圓
在尋找自己歸宿的路上
你會發現許多中意的事
所以尋找可愛標記的過程才會如此美妙
抱歉 各位 我們要收工了
只能明天再幫助大家了
不知道明天幫不幫得過來
給每一個光屁股都開小灶太花時間了
要是能一次幫一批就好了
這主意太棒了
我們節約了時間 他們也能互幫互助
就像我們當年
那我們得找一個
能供那麼多光屁股一起活動的地方
要在戶外 還有一堆活動可供選擇
我們是不是想到一處去了？
可愛標記主題營
我知道有個地方
阿傑小時候去過那裡
友誼夏令營
抱歉
我還以為這也要一起喊出來呢
第七季 第21集 標記歪理
聽好啦 各位光屁股們
還有光屁股的親友
加入我們的可愛標記主題營
發現自己真正的天賦
跟其他光屁股交朋友
一起尋找自己的歸宿
嗨 轟隆
嗨 童子軍
聽著 我很急
我得去找我哥哥 因為…
有事
沒關係
只是讓你知道我們要辦可愛標記主題營
第一期就在明天
你踩的是什麼 弟弟？
什麼 噢 沒啥
快來 看看我新練的翻滾俯衝
瞧一瞧 看一看
可愛標記主題營歡迎所有光屁股參加
歡迎 各位可愛標記營友
你們興不興奮？
興奮
我們也很興奮
在可愛標記主題營
你們可以嘗試各種事情
劃皮艇
扔蹄鐵
畫圓
什麼都能一試
但最重要的是大家會一起活動
我們就是這樣成功的
那我相信其他小朋友也能成功的
你不是說我們要參加集訓
為閃電天馬小馬鎮飛行盛典做準備嗎？
是我要參加閃電天馬集訓
而你要參加可愛標記集訓
非常歡迎你的加入
你的哥哥居然是閃電天馬
雲寶黛茜也算是我姐姐
她也是閃電天馬噢
你知道飛火嗎？
我知道她很不喜歡遲到
你就開開心心地嘗試新鮮事物吧
沒準就發現特長了
真棒
看來今天的第一項活動有著落了
扔蹄鐵
好了 我也很想留下來玩
但該去集訓了
玩得開心
來吧 轟隆
來一把 給大家示範示範
他肯定沒他哥哥那麼厲害
哎喲
看來我是得不到扔蹄鐵的可愛標記了
別擔心 轟隆
一次就找到歸宿的小馬少之又少
我可不擔心
很好 因為還有一大堆活動可以試呢
我們會幫你找到特長的
哎喲
哎呦喂
第一行和最後一行
都有五個字
但中間一行有七個字
這叫俳句
哎喲
我都試過了
是時候告訴我哥
這個主題營不適合我了
別洩氣 轟隆
不斷嘗試不是很有趣嗎？
才不呢
俳句標記妙
但這全是多虧了
惶惶的指導
這就是可愛標記主題營的意義
共同努力 互幫互助
但我還能繼續參加 對嗎？
然後再畫幾個圓？
當然
我們明天還在這裡集合
太棒了
沒想到第一天就有小馬得到可愛標記
對 主題營真是個絕妙的主意
大家都玩得挺開心的
就是除了轟隆
他什麼都不太順利
尋找歸宿的過程是有可能挫折不斷
還記得我花了多久才得到可愛標記嗎？
那些噩夢想忘都忘不掉
我們不能看著轟隆退出
就因為他在這裡沒有找到特長
我們只需要勸他回來 加倍努力
嗨 轟隆
你們來這兒做什麼？
我們是來向你道歉
因為沒幫你找到中意的事情
隨便了 沒關係
有關係
你很沮喪 我們知道這感覺
我不沮喪
沒事的 我們都經歷過
但我們不會放棄幫助你的
你一定會得到可愛標記
大家都會
事實上 我不需要你們幫助
因為我根本不想要可愛標記
什麼？
我肯定是稻草堵耳朵了
我剛才竟然聽到轟隆說…
你沒聽錯
我不想要可愛標記
他又說了一遍
不想要可愛標記就跟不想呼吸一樣
每隻小馬都想知道自己的歸宿是什麼
本小馬例外
為什麼？
因為可愛標記很蠢 而且…
而且它會把你永遠捆在同一件事上
瞎說
擁有可愛標記又不代表你不能做別的事
對啊
我們標記的含義
是幫其他小馬找標記 不過…
我依然喜歡和澤科拉一起配魔藥
那你上次配魔藥是什麼時候？
我 我 我想大概是…
我們最近的確一直忙著幫助其他小馬
這不就是你們可愛標記代表的事嗎？
這輩子都要跟你們捆在一起的事？
好吧 也許這的確是我們最常做的事
不過我們喜歡當可愛標記童子軍
好吧 也許你們無所謂
但我絕不樂意被關進籠子裡
一個光屁股居然不想要可愛標記？
這是我這輩子聽過最離譜的事
婆婆常說
「有些小馬需要找到自己的樹」
你確定她說的不是「找到自己的路」？
這麼說就講得通了
沒想到轟隆也對獲得可愛標記沒興趣
可是 也不能強迫他
而且營地裡還有一大群
想要獲得標記的小馬呢
他要出場了
小馬國最快 最優秀的飛行者
雷紋
我本想說我自己
你不是家裡唯一的天馬 懂嗎
抱歉 弟弟
你說得對
你也許會成長為全國最優秀的飛行者
但現在 你也該試試別的事情
說起來 你不是應該在主題營嗎？
那營地裡儘是些一事無成的廢柴
挺好 那樣你就沒壓力了
你可以什麼都試試 不用擔心搞砸
我才不擔心這個
我只是不想在那些荒唐事上獲得可愛標記
就算那樣 你明天還是得回去
你總不能永遠是光屁股吧
好了 可愛標記營員們
果醬就做到這吧
可這挺好玩啊
而且我還沒拿到可愛標記呢
萬一我別的事情都不擅長呢？
可愛標記不會只因為你擅長某事而出現
也與你的喜好無關
它可沒有那麼簡單
我很擅長畫圓
但我是得到的是俳句的可愛標記
俳句我很喜歡 不過…
我依然是光屁股 和你一樣
所以 喜歡什麼 就拿不到什麼的標記？
啥啊 我們可沒這麼說
你們不用明說
轟隆 你回來了
和畫圓說再見吧
你從今往後都要忙著寫俳句了
可是…我喜歡畫圓
別這樣 轟隆
可愛標記不是那樣的
所以可愛標記真是那樣嗎？
難道我在說古代小馬文嗎？
我才說了不是
「可愛標記很棒」之類
是啊 很對
讓你有特色 真可貴
但這標記 代價不菲
會把你們的樂趣 都~銷毀
那 不畫畫了？
不寫俳句了？
轟隆 停下 那根本不對
舞蛇本領不是吹
真虧
做個蛋糕好滋味
可悲
未知的興趣一大堆
等你去品味
而被標記一拖累
就再沒有這機會
光屁股 更有益
不用誰來教你目標在哪裡
自由天地屬於你
我的建議 是真心誠意
無需標記 那何不放棄？
如果你想做自己
保持屁股光又光 才叫有~道理
光屁股
可愛標記不會限制你
它只會告訴你 你能做到什麼
光屁股
可是…如果你什麼都做不到呢？
這可愛標記真是掃興
覺得做啥都無力？
是啊 確實如此
光屁股正適合你
忠於自我不需費力氣
可別再辛苦找標記
坦率才真美麗
又幹嘛要為短處著急
光屁股
光屁股 更有益
不用誰來教你怎麼做自己
光屁股
光屁股 更有益
自由天地屬於你
我的建議 是真心誠意
無需標記
無需標記 那何不放棄？
如果你想做自己
保持屁股光又光 才叫有~道理
光屁股 到永遠
就是這樣 光屁股們
光屁股 直到永遠
為你們的身份而驕傲吧
光屁股 到永遠
光屁股 直到永遠
那些騙子說你們只有一種選擇
別聽他們的
光屁股 到永遠
光屁股 到永遠吧
光屁股 直到永遠
光屁股
太棒了
你給我等一下 轟隆
你想把我們的營員們帶到哪兒去？
他們再也不是你們的營員了
我要新開一個主題營
這條線的這一邊
是「光屁股到永遠」主題營
你們不可能永遠光屁股
我就知道可愛標記主題營會這麼說
所以我們光屁股
才需要自己的營地 開心地當光屁股
並體會當個光屁股的好處
不用急著去找可愛標記
都停一下 各位
光屁股到永遠
究竟怎麼回事？
大家都瘋了嗎？
簡而言之
是的
真不知道我們哪裡做錯了
我以為大家都玩得很開心呢
在轟隆跑來壞事之前是這樣
現在他們在幹啥呢
看起來像是…隨心所欲
說真的 和他們在這裡時沒多大區別
那為什麼都要跟他走？
因為轟隆是個瘋子
我們必須阻止他
冷靜點 童子軍們
我們只需要再去和他談談
關鍵是要保持冷靜
可愛標記…
讓你們…
特別
它只會把你關進特別的小籠子
籠子
好啦 甜貝兒
你「保持冷靜」已經夠久了
爆米花 你把可愛標記遮住了？
屁股再次光
選擇餘地真寬廣
不被俳句妨
你剛念的不就是俳句嘛
別受她們蠱惑
你的前途無限寬廣
光屁股到永遠
扔得好準啊
謝謝
噢不
我因此獲得標記怎麼辦？
那你就要永遠跟它捆在一起了
光屁股們 別再做可能獲得標記的事情了
這可愛標記主題營是個餿主意
才不是呢
那是個絕妙的主意
我們只是沒辦法把道理講給那個…
那個轟隆
我們也許不能
但我敢說某隻小馬一定能
讓我理理思路
我弟弟搞垮了你們整個主題營？
他到底是怎麼做到的？
這個嘛…
起初是他不會扔蹄鐵
或者劃皮艇 射箭 和用鉛筆
他一無所長我們也很難過
但他連標記也不想要了
因為害怕和不喜歡的事永遠捆在一起
聽懂了？
不 我不懂
轟隆很擅長這些事的
這完全沒一丁點道理啊
除非……
之前的不擅長都是裝的
我怕的就是這個…
怕的是什麼？
自從我加入閃電天馬
轟隆不是在看我飛 就是在學我飛
其他事情一概不碰
所以我才覺得主題營很適合他
我不明白了
轟隆立志成為閃電天馬
這有什麼錯嗎？
一點錯沒有
只是現在
其他事情他試都不肯試
這麼說 轟隆根本不是害怕被關進籠子
不是嗎？
不是 我想他已經認準了自己的籠子
他是害怕得到標記會讓他遠離夢想
我不知道該怎麼說 轟隆
但是光屁股到永遠主題營實在有點…
無聊？
要想保持光屁股
就別想著找事做
要是我因為無聊得到了標記呢？
注意了 可愛標記主題營的光屁股們
可愛標記童子軍榮幸地請出
今天的特別來賓
雷紋
大家好 是我
感興趣的朋友
快來吧 活動等著你們
有真正的閃電天馬相伴喲
抱歉 轟隆
管他標記不標記的
我可不想錯過這個
好了 營員們
是時候開始今天的最後一項活動了
閃電天馬障礙訓練
這裡的配置跟他們下次表演的一模一樣
不過在地上 方便沒有翅膀的朋友
雷紋 你不去參加障礙訓練嗎？
不去
雖然我是閃電天馬
標記也完全是和速度相關
但我真的很喜歡做飯
何時開始的？
在閃電天馬總部 我們輪流做飯
雖然最初不樂意 但現在超喜歡
我要是早點試試就好了
當真？
當然了
飛行可不是我的一切
我相信 對你來說也是一樣
訓練真歡喜
塵土飛揚爭第一
畫圓無法比
這首俳句總結得很好
看來雷紋說得沒錯
障礙訓練的確能把轟隆吸引回來
嗨 轟隆
你不去參加障礙訓練嗎？
我今天做飯
明天再參加訓練吧
這麼說 你明天還會來？
你不擔心會得到可愛標記了？
不擔心 我早就知道自己擅長飛行
算是家族遺傳吧
也是時候看看我還有啥別的本領的了